Be am noson lan siad S4EC? A wnaethon chi wylio'r noson hwnna?
Y noson gyntaf un i S4EC?
Do, dwi'n siwr modi. Ac eto, mae rhywun wedi gweld cymaint o'r hwnna,
yn ddiweddar, mae rhyw o enedwedd sy'n dweud mai rhywun wedi cael ei atgoffa o hynny wedyn.
O ia, mae oedd yn ddigwyddodd arbennig, oedd yn hanes teuluidio jyst gobeithio.
Fyddan ni'n medru cael dal i fwynhau a gysymud ymlaen o ran y sianel.
Ar ôl S4EC, yna eich patrwma gwylio chi'n newid?
Do, o ran bod fi'n gwylio lot mwy. A dyna nai gwylio trwy rata grŵan, sy'n i ddweud.
Lot o bobl yn son am rywbethau fatha, y striklu cymdansun a'r sobs sy'n nag ar y sioi a talent yma.
Roedd e'n byth yn edrych ar y pethau yna, ond roedd e'n wyne lai gwylio bob peth.
Wedyn fyswn i'n dweud, roedd e'n chwyth am nadwyni heb S4EC er bod yna bobl yn rhedeg ar y sianel.
Dyma, a ddau'r aglen ni ydych chi'n sbio ar S4EC wedi newid ers i fi ddechrau?
O, do. Mae cynnwys y rhaid gael i ni llawer gwell, dwi'n meddwl, roedd yna.
Yndi, a dwi'n mynd i'n hau pethau fatha pawb o'i farn a'r aglen ni fel yna.
Yndi, mae'r cyfrifi newyn yma dramaen, dwi'n mynd i'n hau'r hynna.
Mae'n y lle un beirni pan da ni'n cael, dach yn fada, a peth arall.
Ond efallai bod y teulet wedi gwneud drwg yn hyn o beth.
Ma'r wilger dance, da ni'n cael lot o honno, da ni'n cael ysteddfod.
So, ni'n deud bod y teulet wedi gwneud drwg o ran pobl i fynd i'r steddfod.
Ond i'n salw, ond i'n mynd i'r steddfod am wythnos.
Dwi'n hapus o'n os dwi'n cael bod adra hefo'r teuledu, da.
Dwi'n mynd i'r steddfod am ryw ddŵrnod neu ddau.
Ond fel arall dwi'n hapus o'n ffaen y teuledu os mae mor ddan rhai darlun o bob peth crôn i ni o'r cyfan sy'n digwydd yn y steddfod.
A'r ufaf, ma'r wilger dance a'r talwr nbeir dda gatsu da ni'n cael.
Dwi'n mwynhau pethau fel yna, da ni'n cael profiadonia gwahanol bobl.
A dod i'n hapod nhw drwy'r teuledu, dwi'n teimlo.